Шаббат шалом, друзья.
А да благословит Господь каждого из вас,
кто сейчас меня смотрит.
Друзья, я думаю, вы в курсе всё то, что
сейчас происходит в мире, да? Наблюдаете
немножко за событиями. Плюс есть люди,
которые имеют связь с Господом. Это
очень хорошо. Таким людям даже не надо
смотреть, что в мире есть. происходит,
потому что Бог говорит и Бог открывает и
вразумляет. Но а те люди, которые не
имеют связи с Господом, они всё равно
смотрят
и видят, что происходит в этом мире. Они
замечают что-то неправильно, да, что-то
не то, что-то
ээ, как говорится, принимаются
неправильные законы, что-то происходит с
природой, да?
Вот я живу в Сан Антонио, штат Техас, и
целую неделю у нас такие необычные
дожди. Ну как необычные. Обычно в
Техасе, а как приходит туча грозовая,
гром, молнии,
польёт очень хорошо и уходит, и опять
всё хорошо, вы знаете. А то получается,
нашли тучки, дождик кап, капкап-кап,
потом перестаёт, потом сильнее, потом
перестаёт, потом посильнее. Оно больше
похоже, как вот я жил какой-то период
времени в Портленде, штат Орегон. Вот
наподобие так как в Орегоне. Вот
понимаете, это необычно достато Техас.
Но хорошо, что у нас идёт дождь. Это
очень хорошо. Это лучше, чем где-то
жара. Вы знаете, где засуха или где
какие-то сильные наводнения. Ну да, у
нас как бы некоторые как бы улицы слегка
потопило. Ну дождик прошёл быстро, оно
всё, как говорится, растеклося. А ничего
такого страшного нет. Ну, по крайней
мере, в этом городе я живу. Даже торнадо
был небольшой. Вот мне сказали, вот там
в нашем городе был торнадо, а, ну,
повредил крышу какого-то опармета. Вот и
всё. А, слава Господу, никто не погиб.
То есть в этом городе, где я живу, слава
Господу, Господь ещё
благословляет и являет милость. Но не
везде. Так, друзья, вот я, кто, если
подписаны на мой Telegram-канал, то, я
думаю, вы видите, что сейчас происходит
в разных странах. Есть страны, в которых
сильнейшая засуха. Вот в Нидерландах
официально объявили дефицит воды. В
Канаде большой пожар такой настолько
большой пожар, что, а, пишут: "Дым
опустился, а в Нью-Йорк там в дыму такой
смог большой". И это как бы затронет
около 100 млн жизней американцев. То
есть этот смог с Канады, он опустился.
Дым опускается на Соединённые Штаты
Америки. Там горит, что-то очень сильно
горит.
А вот в Нидерландах официально объявили
дефицит воды. И вы знаете, они говорят,
что питьевая вода пока не пока доступна,
но уже жители призывают экономить её,
очень сильно экономит.
И уже в некоторых регионах запретили
фермерам поливать водою поля. Что это
говорит, друзья? Меньше будет урожай.
Вот люди пишут из России: "А дефицит
топлива, дефицит, ээ, как говорится,
для фермеров, а это дорого стоит и
дефицит. Не хватает дизеля, не хватает
топлива, чтобы собрать урожай с полей".
Люди пишут: "Урожай осыпается, гибнет, а
на полях". Плюс вот я заметил, вот
как-то всё вместе, как бы всё в куче.
Если рассматривать всё по отдельности,
то, казалось бы, ничего страшного не
происходит. Вы понимаете? Но если всё
рассматривать, всё вместе, вот что
происходит сейчас одновременно во всех
странах мира, где-то сильная засуха,
где-то наводнение заливает, где-то
гибнет урожай, где-то нехватка топлива,
да, это армузки проливу, опять
возобновились боевые действия, опять
нехватка, а топлива итоги всё дорожает,
дорожает бензин, дорожает дизель, а
который и так уже высокий для многих
регионов. В России нехватка. Вот пишут:
"40%, а этих нефтоперерабатывающих
заводов вышли в России из строя". А это
большой процент, друзья. Это большой
процент. Это нехватка топлива. И уже я
вижу некоторые губернаты
российских регионов, а вот а что они
говорят? Вот, например,
м чиновников Ставроповского края
предложили пересесть на велосипеды из-за
дефицита топлива. Губернатор
Староповского каит это говорит. А потом
что ещё? Люди звереют. Другой губернатор
другого региона говорит: "В очереди на
заправках". А плюс написано, что а
сократилось 25%
всего российского экспорта пшеницы. То
есть если в России, допустим, есть
зерно, то туда, куда
Россия отправляла своё зерно, там,
естественно, всё будет дорожать, будет
нехватка продуктов. и так дальше. То же
самое Россия бьёт по портам Украины, вот
Одесса и и другие порты, куда Украина
тоже направлялась, ну, люди направляли
свои сухогрузы, чтобы грузить пшеницу.
То есть оно как-то всё в кучу
активизировалось, вы знаете, всё
одновременно всё происходит, что можно
сделать такой вывод, друзья. Нехватка
топлива, нехватка будет продуктов,
вернее, будет нехватка продуктов,
друзья.
А поэтому делайте заключение. То, что
говорит Господь, друзья, оно
исполняется, потому что в книге
Откровение об этом написано. Понимаете,
что третий всадник Апокалипсиса - это
нехватка как раз-таки еды. Это голод,
друзья. И вот я выставил сегодня
пророчество. Я выставил, я думаю, вы уже
видели, да, на Ютбе под этим видео, да,
короткое пророчество. Как тяжело будет
всем последнее время. По земле пройдут
ураганы, землетрясения, наводнения по
местам, будут затоплены многие районы,
города, области. Люди придут в страх от
всех этих бедствий и будут искать место,
чтобы укрыться, но никто нигде не
скроется и не спрячется. Рука Господня
постигнет их везде. Буду проводить
чистку в сердцах народа своего. Готовых
укрою, а не готовые будут проходить
очищение. Много произойдёт событий, от
которых люди будут приходить в
замешательство, ища выхода, но спасение
их только в Господе. Только тот, кто
находится в постоянном общении с
Господом, будет иметь силу. Аминь. Кто
находится в общении с Господом, вот
будет иметь силу, вот так написано в
пророчестве, но и Господь будет учить,
Бог будет вразумлять. Этот человек будет
иметь поддержку, откровения,
благословения от Господа. Кто с
Господом? Понимаете, мир сейчас делится
на две части.
Господь отмечает своих, а сатана метит
своих. Понимаете? Третьей серединки не
будет. Если вы думаете, что вы как-то
сами по себе такого не будет, сами по
себе вы не выдержите всех этих
испытаний. И, естественно, кто не с
Господом,
тот будет принимать начитание сатаны.
Всё идёт к тому, вы понимаете, вот
смотри, правительство приготовили всё
необходимое, чтобы оцифровать людей.
Строится очень сильно везде, во всём
мире эти даты или центры памяти. Дата -
это как дата, ну, вы понимаете, это
дата- это по английское слово, я думаю,
это не русское слово, правда ж?
Дата-центр - это не русское слово. эти
центры, где будет искусственный
интеллект обрабатывать в режиме
реального времени
всё, что связано с камерами, с людьми и
так дальше, туда же подключают к
искусственному интеллекту и медицину.
Всёвсёвсё туда подключают. Поэтому уже
всё готовится конкретно. Поэтому как
заставить людей, чтобы они
принимали начертание. И давайте я буду
вещи называть своими именами, чтобы
вместо имени каждый человек получил
число. Это есть оцифровка, понимаете?
То, что они говорят, там цифровое
удостоверение личности, цифровой там
профиль в ваших социальных сетях и так
дальше. Это не делается для блага людей.
Это делается для полнейшего контроля над
людьми, чтобы они знали, куда люди
уходят, что они смотрят, где они пишут,
где они находятся. Везде ж они хотят
знать о каждом человеке в режиме
реального времени 24 часа в сутки 7 дней
в неделю. А дальше будут ограничения. То
есть если вы критикуете, если вы не
согласны, если вы возмущаетесь, значит,
у вас будет низкий социальный рейтинг,
значит, у вас не будет хорошей работы.
Но всё так же само, как в Китае. А дети
ваши не будут ходить посещать хорошие
школы. А если у вас будет работа, то она
будет только низкооплачиваемая и так
дальше. Вы не сможете путешествовать
уже. Всё это ради этого делается,
понимаете? То есть низкий социальный
рейтинг, вы просто не сможете заправить
свою машину на заправку. Хотя уже в
регионах России есть многие испытывают
эти проблемы, друзья. Поэтому всё
делается для того, чтобы полностью
сделать людей послушными, конкретно
сделать рабами. Но слава Господу в том,
что не все их намерения исполнятся. Не
во всех местах они это сделают. Это тоже
очень хорошо. Плюс Господь будет
контролировать ситуацию. Над детьми
Божьими будет совсем другая,
как бы вам сказать, а если кто с
Господом, у них другая совсем будет
жизнь. Они будут жить под защитой
Всевышнего. Господь будет за них
беспокоиться. Они будут иметь вот как я
люблю повторять, вы знаете, у них будет
еда и будет Крыш над головой и мирно
спокойное небо.
чистая вода. Вот это им Бог будет
давать, питать, кормить. Бог не обещает
богатство, изобилия, хорошие, крутые
дома, машины. Нет, у них будет защита от
Всевышний. Поэтому сатана, он в великой
ярости. Он знает, что мало ему осталось
времени. И глобалисты, нелюди, они
спешат, вы понимаете, они тоже знают,
что им мало осталось времени. Все
глобалистские повестки они запланировали
до 2030 года. Вот сейчас двадцать шестой
год, друзья. Осталось 3, 12 года. И они
в эти 3,2 года хотят оцифровать всех
людей. Взять воду, еду под под свой
контроль, взять пере закрыть границы и
всё такое. Они к этому готовятся. У них
это в планах есть, понимаете? Дальше они
в планах думают запустить ещё одну
хворь, которые будут людей колоть. И
таким способом они,
а, избавиться от лишней части населения.
Ну, я вам говорю, буду говорить как
есть. В открытую, друзья, смотрите, а во
многих странах мира стареет население,
правда же?
И правители это знают. Они знают, что
придёт ещё какая-то период времени и
стариков станет больше, чем молодых
людей. или станет почти же так же само,
как молодых людей. А надо платить
пенсии, надо платить социальные пособия,
и они от лишних ядоков просто хотят
избавиться. И вот для этого им поможет
как раз-таки очередная хворь, которую
они хотят запустить.
Понимаете? А люди, которые будут
сопротивляться и как раз-таки будут
обвинять в том, что они как раз-таки
будут распространять эту хвору, потому
что они же не будут же жбрать, правда
же? Они же на Бога надеются. Поэтому они
уже думают, вот верующие люди, они
чересчур самостоятельные люди. Верующие
люди, они под защитой Всевышнего, потому
что сатана знает, кто будет
сопротивляться его указом приказа.
Верующие люди, которые полагают надежду
свою на Господа. Поэтому очень важно
быть близким к Господу. Очень важно быть
с Господом, чтобы защита и охрана
Господня была над вами. Если у вас
тёпленькое состояние, скажем так, вы
верующий человек, но вы не близки к
Богу. Рано или поздно вам начнут
задавать вопросы: "Рано или поздно перед
вами будет выбор: согласиться, принять
сатанинское начертание или остаться с
Господом". Многие верующие, кстати, они
не захотят принимать, но они пострадают.
Физически будут уничтожать, друзья,
физически будут уничтожать. А просто
наступает такое время, как называется,
время тьмы, время беззакония, когда
перестанут работать а всякие законы. Вот
посмотрите, что сейчас происходит в
Украине, да? Вот поймали мужчину,
затащили в Татка, да, а убили и всё
такое. Говорят, он какая-то хворь. Он
умер, да, там пытается что-то судиться.
Ну вы слышали, чтобы какого-то худня бы
одного ТЦшника засудили, а за то, что он
кого-то убил. Ну, может быть, где-то
суды происходят. Обычно таких
отмазывают, обычно таких не судят. То
есть могут взять человека, могут просто
убить, уничтожить и так дальше. И, как
говорится, без без суда и следствия
военное положение в стране. И беззаконие
оно, знаете, вот когда беззаконие, они
будут, ну, делать то, что им нравится, и
не будет никакого суда, ничего не будет
им абсолютно, друзья. Вот в такое время
мы начинаем жить, когда вот такие, а,
как говорится, нехорошие события
происходят в этом мире. Поэтому
единственный способ,
а, чтобы Господь нас защищал - это быть
близко с Господом. Друзья, вот я зачитаю
то, что написано в книге Откровения. Вот
мы живём сейчас в такое время. Если
кто-то не верит пророчеством от Бога, а
если кто-то не верит, а вот люди
говорят, откуда Виталик берёт, читает
эти пророчества,
где они в Библии написаны. Их нету в
Библии. Там ещё люди говорят, там кто-то
придумал их и всё такое. Давайте
зачитать то, что написано в Библии.
Хорошо. Вот смотрите, что в Библии
написано. Я буду вкратце читать. Вот
Откровение, восьмая глава. Да, это
написано прямо в Библии.
И когда он снял седьмую печать, сделал
безмол на небе, как бы на полчаса. И я
видел семь ангелов, которые стояли перед
Богом, и дано им сем труп. Первый ангел
вотрубил, и сделался град и огонь,
смешанно с кровью и пали на землю. И
третья часть деревья сгорела, и вся
трава зелёная сгорела. То есть пожары,
пожары будут происходить, и они же
происходят каждый год они горят, но
пожары будут усиливаться, друзья, что
вот как написано, третья часть деревьев
во всём мире сгорела. То есть ни в одном
регионе будут пожары, будут гореть. Вот
сейчас Каната сильно горит, да? Сейчас
засуха во многих регионах, поэтому не
нужно удивляться. Вот сейчас я знаю, в
некоторых европейских странах тоже
пожары происходят.
И вся три раза у нас сгорел. То есть это
будет сильный засух.
Второй ангел вострубил, и как бы большая
гора, пылающая огнём, не разверлась в
море. И третья часть моря сделалася
кровью. И погибла третья часть
удушевлённых тварей и живущих в море. И
третья часть сюдо погибла. Друзья, это
всякое откровение от Господа нельзя
понимать буквальным образом. Ну вы
смотрите на то, что будет происходить,
да? Вот смотрите, что
возможно будет какой-то эстероид или
большой метеорит шарахнет там в океан.
Есть такие тоже откровения, да, большая
гора, плащ огнём. Возможно, и это тоже
будет, я не спорю. А, ну вот итог какой?
Третья часть моря сделалася кровью, да?
Вот сейчас бомбят танкеров, подбивает
танки, подбивают, корабли подбивает и а
Украина подбивает, Россия подбивает. Это
топливо мазут, оно разливается, правда
ж? И вот сейчас армуск проливе тоже
топят эти танкеры. Друзья, написано:
"Третья часть моря разделася кровью".
Третья часть умерла одушевлённых тварей.
Рыба будет умирать, что-то будет
происходить. Вы понимаете? Третья часть
судов погибла. То есть такой приговор,
это должно произойти. Хотим мы это, не
хотим мы этого. Понимаете? Нас никто не
спрашивает, друзья.
Нас никто не спрашивает. А будет
происходить то, что вот написано в книге
Откровений.
>> [откашливается]
>> Поэтому, друзья, в такое время мы живём.
В такое время мы живём. Давайте
посмотрим, что дальше. Третий ангел
вотрубил, и упала с него большая звезда,
горящая, подобно светильнику, и пала на
третью часть реки, на источники вод. И
вместей звезде полынь, и третья часть
вод сделался полынью. И многие из людей
умерли вот-вот, потому что они стали
горе. То есть воды будет мало питьевой
воды. А если она где-то и будет, то
многих в многих случаях вода будет
отравлена. Третья часть вод сделаются
горькими, не приспособлены для питья.
Люди будут умирать от этих вот. Люди
будут хотеть пить, будут пить и будут
умирать. Друзья, это написано в Библии,
понимаете? Это написано в книга
Откровении.
То есть то, что написано, оно должно
исполниться. Поэтому возникает вопрос:
правильно ли месте вы живёте? Будет ли у
вас чистая питьевая вода? Почему я
говорю, те, кто с Господом, они будут
иметь еду, мирное небо и чистую воду.
Это в действительности будет богатство,
друзья. Это будет богатство. Богатство
не ваш дом, не крутой дом, а какой-то
богатый, не крутые, хорошие, богатые
машины. Богатство будет чистая вода,
чистый воздух, мирное небо и крыша над
головой. Вот самые простые вещи, что
необходимы для человека. Это будет
богатство в последнее время. Многие люди
будут умирать,
потому что воды будут горькие, воды
будут отравлены. Третья часть воды,
пресной воды во всём мире будет
отравлена. Так написано в Библии,
друзья.
Об этом написано ещё около 2.000 лет
назад. Вот в это время всё будет
сбиваться, друзья. Будет сбиваться.
Дальше четвёртый ангел вострубил и
поражена была третья часть солнца,
третья часть луны, третья часть звёзд.
Так что затмилась третья часть их,
третья часть дня не светла была, как и
ночь.
какие-то события будут происходить на
небе или, может быть,
затмилось. Это означает, может быть,
из-за того, что пожары
от всяких
по разным причинам, военные действия,
леса горят и так дальше. То есть воздух
будет отравлен, понимаете? И сейчас
искусственно сыпет, сыпет нелюди, сыпет,
сыпет и нелюди. Вы знаете, у нас это
целую неделю ишли дожжи. Я обрадовался,
небо такое красивенькое, голубое стало.
Так не людям же не спится. Опять начали
сыпать, летать, летать, летать, сыпят. Я
же вижу, небо уже приобретает такой
желтоватый оттенок. Уже вместо
голубизны, а неба красивого, чистого
неба, уже оно какое-то серое становится.
Понимаете? Вот не людям не спится. Они
имеют и деньги, и на бензин имеют. Имеют
деньги людей травить. Они никак не
успокаиваются. Вы понимаете? Они
заключили сделку с дьяволом. Они думают,
что они бессмертные будут долго жить. И
они травят людей. Вы понимаете? Они
поклялись делать зло людям, чтобы вы это
знали. Они не люди. У них оболочка
человека, но они служат дьяволу. И ихняя
задача убить как много больше людей. И
они убивают через еду, через воду, через
воздух и так дальше. Где только можно
нашкодить, они это делают, друзья. Ну, в
такое время мы живём. Но если мы с
Господом, то написано: "Не приключится
тебе зло". И если смертоносные выпьют,
не повредит им. Так написано, друзья.
Это действительности. Вот как почитаешь
книгу Откровения, вот почитайте. А книга
Откровения восьмая, девятая, десятая
глава, там написано о казнях Господних,
о том, что будет происходить последнее
время. Вот пятый ангел вострубил. Читаю
я дальше. Это уже продолжение, вот даже
девятая глава откровения.
И я увидел звезду, пашую с неба на
землю, и дал был ключ от клади бездный.
Она отворила кладесь бездный, и вышел
дым из клади, как дым из большой печи. И
пророчилось солнце и воздух от дыма и
складися. И из дыма вышла срача на
землю. И дана была и власть, какую имеет
земные скорпион. И сказано было ей,
чтобы не делало вреда от крове земной,
никакой зель, никакому дереву, а одним
только людям, которые не имеют печати
божией на челах своих. Друзья, вот на
это я хочу, чтобы вы обратили внимание.
Как вы думаете? Ну, это, естественно,
речь не идёт о какой-то действительности
саранче. Это условно написано как
саранча. Да,
это, возможно, какая-то болезнь, друзья,
потому что мы читаем дальше. Дано было и
не убивать их, а только мучить 5 месяцев
и мучение от неё подобно мучению от
Скорпиона, когда ужалят человека. В те
дни люди будут искать смерть, но не
найдут её, пожелают умереть, но смерть
убежит от них. То есть что-то будет
ведьми такое происходить, что они будут
испытывать очень сильные боли, но эта
болезнь будет не к смерти, это будет
такие ужасные боли, какие-то страдания.
А
нету подробностей, но люди захотят
умереть, потому что настолько боль будет
невыносимой, но эта боль не будет
приводить к смерти, друзья. И дальше
написано:
"Люди будут стать только те, которые не
имеют печати божьей на челах своих".
Вы знаете, это саранчай будет легко
определять, кто кто имеет печать
Господню, а кто не имеет. От этого никто
не убежит. то будет только две категории
людей. Кто отмечен печатью божией,
их это не коснётся.
А кто не отмечен,
желаете вы, не желаете, будете мучиться
страдать со всеми остальными.
Что такое быть отмеченным печатью
Господнем? Хороший вопрос, правда же? Вы
знаете, и лёгкий ответ, самый простой -
это быть вблизи Господа.
Это стараться жить святой благочестивой
жизнью, так как написано в Библии,
соблюдая слово Господне, не человеческие
традиции, соблюдаю заповеди Господня, а
у Бога 10 заповедей, друзья. Бога 10
только заповедей, не 613, как люди
говорят, а они никогда не 613 заповедей,
Иисус их никогда не соблюдал. Говорю как
есть. Я же об этом говорил, как я и
просто хочу вкратце напомнить, друзья.
Смотрите, а были заповеди, которые
касались женщины, были заповеди, которые
касались аэ, которые строят дома, те,
которые имеют свои поля, те, которые
имеют свои виноградники. А около
половины 613 заповедей были даны для
священников и для служения в храме,
какую жертву приносить и так дальше. То
есть Иисус 613 никогда не соблюдал,
потому что он не был женщиной, он не был
садоводом, он у него не было
виноградаря, виноградника своего,
понимаете? Он не строил свой дом. Пото
что есть заповедь, например, строишь
дом, сделай перило, чтобы человек, чтобы
не упал и не погиб. Как бы так. Он не
строил своего дома, понимаете? Э, он не
был священником, ему не нужно было
одевать священнические одежды и так
дальше. То есть никогда ни один человек
613 заповедей не соблюдал. Они не нужны
были ему, понимаете? Не нужны были ему.
Вот, например, заповедь была: "Вот
родился а мальчик, должны а очищение
женщина проходить 40 дней". Но он же не
рожал, не было женщин, он не был
женщиной, понимаете? Его-то не касался.
Люди, которые никогда Торы не читали,
они сразу услышат а заповеди и сразу
следующий вопрос: а ты соблюдаешь 613
заповедей? Вы знаете, вот знаете, как
говорят, поговорка: "Слышал звон, не
знаю, откуда он". И вы знаете, чтобы на
людей нагнать страсть и напугать, а ты
знаешь, ты должен 613 заповедей
соблюдать. Это говорит человек
неграмотный, никогда не читавший Библию.
Понимаете? Потому что другого ответа у
меня нету. Скажу вам честно, мне смешно
становится, когда мне люди говорят: "А
ты заповеди соблюдаешь?" Хорошо, ты все
613 заповедей соблюдаешь.
Безграмотный вопрос, вы знаете, очень
безграмотный такой вопрос конкретно.
Поэтому, друзья, кто имеет печать
Господню, будет по защитой Всевышнего.
Все остальные люди будут страдать. И вот
смотрите дальше. Шестой ангел вотрубил.
И я услышал один голос от четырёх рогов
золотого жертва, стоящего перед Богом,
говорищ шестому ангелу, имеющему трубу,
освободить четырёх ангелов, связанных
при великой реке Ефрати. И освобожены
были четыре ангела. приготовлен на час и
день, месяц и год для того, чтобы
умертвить третью часть людей.
Вот у Бога такое определение: третья
часть людей,
они умрут.
Вот представьте себе, сколько сейчас
население нашей планеты имеет.
Ну даже не надо об этом даже думать. Вот
даже в пределах вашей страны, да, третья
часть населения вашей страны должно
умереть. Ну, если взять в Америке живёт
больше 300 млн, ну, значит, получается
100 млн.
Это что ж такое произойдёт? Как вы
думаете, что 100 млн один из Соединённых
Штатов Америки,
ну, как написано в книге Открения, это
не то, что я желаю, да, вот написано
третья часть людей, да, говорят, там 8
млрд. Я, конечно, не верю то, что
говорят глобалисты. Они завершают оценку
для того, чтобы нагнать на людей, а, как
говорится,
аа, страха и оправдать ихние ихнюю
безумную политику. Безумную политику о
сокращении людей. В принципе, они не
скрывают это. Вы знаете, нелюди, они
знают, что слово Господнем написано,
прекрасно знают. И поэтому
у них, как говорится, развязанные руки.
На основании того, что вот Господь
сделал такое определение, третья часть,
нашей планете должны умереть. Ну,
естественно, они в этом, как говорится,
приложат свою руку. И они это делают,
друзья. И они это делают. Бог им
разрешил, друзья. И вот читаю дальше.
Число конного войска было две тьмы тем.
И я слышал число его. Так видел я
ввидении коней на них сане, которые
имели на себе брони, огненные гецитвы,
серные головы коней, как головы у львов.
Из рта их выходил огонь, дым и сера. От
этих трёх яс, от огня дыма и серы,
выходящий из рта их, умерла третья часть
людей. Ибо сила коней заключалась во рту
их и в хвостах их, а хвосты их были
подобным змеям имели головы, и они ими
вредили. Прочие люди, которые не ум этих
яс, не раскаялись в делах своих, так
чтобы не поклоняться бесам и золотым,
серебряным, медрем, камне деревянным
идолам, которые не могут ни видеть, ни
слышать, ни ходить и не раскаялись в
убийствах своих, ни в чародействах
своих, ни в блудея свом, ни воросле
своём. Люди каяться при этом не будут.
Вы понимаете? Люди по-прежнему будут
поклоняться. Что такое бес? Что такое
идол? Вы понимаете?
А идолы написано.
А даже написано не поклоняться бесам.
Бес и идол, друзья, это одно и то же.
Кто поклоняется идол, поклоняется бесом.
Так написано в Священное Писании, чтобы
вы это знали. Это одно и то же. Сделали
какое-то изображение, поклоняетесь перед
ним, поклоняете голову, молитесь
какому-то изображению, молитесь бесцу.
Не Богу бесцу. Понимаете, когда Бог
давал заповеди на горе, то Бог так
сказал такие слова: "Твёрдо помни, что
ты не видел никакого образа,
чтобы ты впоследствии не сделал это
подобие и не молился, не поклонялся
этому образу". Это является
идолопоклонством.
Вторая заповедь говорит: "Не делай себе
кумира и никакого изображения
того, что на небе вверху, что на земле
внизу, что в воде диже земли. Не
поклоняйся и не служи им" им. То есть
первая часть заповеди говорит: "Не
делай". Вторая: не поклоняйся этому
изображению. Если человек делает или
даже не делает, но поклоняется, кто-то
другой сделал, да? Это является
поклонением идолу. Это называется
идолопоклонство. Это называет
поклонением бесуд, друзья, чтобы вы это
знали. Это бесовщина. Молитесь какому-то
изображению. Это бесовщина. Я говорю,
друзья, открытым текстом, потому что
времени уже нет. Кто имеет ухо слышать,
как Иисус говорил, даст слышать. Так
написано. Кто поклоняется какому-либо
изображению, поклоняется бе сам. Поэтому
раскайтесь. Избавьтесь от этого
изображения. Можете сжечь, выкинуть
мусор и так дальше. Это не Бог. Это не
изображение Бога. Это бесовщина. Это
идолопоклонство.
Седьмой ангел возгласил: "И видел я
другого ангела, сильно восходящего с
неба, облечённого облаком. Над головой
его было радуга, и лицо его как солнце,
и ноги, как столбы огненные. В руке у
него была книга раскрытая. И поставил он
правую ногу свою на море, а левую на
землю. и востыкнул громким голосом, как
крыкает лев. И когда он востыкнул, тогда
семь грамов проговорили голосами своими.
И когда семь грамов проговорили голосами
своими, и я хотел было писать, но
услышал голос неба, говорящий мне:
"Скрой, что говорили семь громов и не
пиши сего друзья, вот здесь интересная
тайна. Тайна, о чём говорили семь
грамов.
Я думаю, я долго над этим размышлял,
друзья, скорее всего, они говорили, что
будет происходить в последнее время. И
Бог сказал: "Скрой это, скрой". То есть
верные они разумеют. Верный Бог лично
открывает. Вот первый гром проговорил и
он сказал вот такую информацию. Второй
проговорил: "Будет такая информация".
Третий проговорил: "Будет такая
информация".
То есть это же Бог будет говорить
индивидуально. И Бог говорит сейчас, и
Бог вразумляет. И Бог сказал: "Уже вышел
второй всадник апокалипсиса, а на выходе
третий всадник апокалипсиса - это голод
и нехватка продуктов".
И ангел, который я видел, стоящий на
море, на земле, поднял руку свою к небу
и клялся живущим во веки веком, который
сотворил небо и всё, что на нём, землю и
всё, что на ней, и море всё, что в нём,
что времени уже не будет. Но в те дни,
когда возгласит седьмой ангел, когда он
воступится, совершится тайна Божья, как
он благовествовал рабам своим пророкам.
Тоже здесь написано, о какой тайне речь
идёт. А я могу сказать своё
предположение, для кого времени не
будет.
Друзья,
возможно, это предположение, если
седьмой ангел, времени не будет уже для
покаяния, понимаете? То есть, кто уже
вошёл, как говорится, в число детей
Божьих, тот вошёл. Возможно, времени не
будет для язычников, потому что Дух
Святой говорит во многих местах, что
время благоприятное для язычников
заканчивается, и Господь будет делать
свою работу теперь с народом Израиля.
Дух Святой будет только на территории
Израиля и только с теми, кто успеет его
принять сейчас, пока дверь спасителя для
язычников не закрылась.
Читаю я, друзья, дальше книгу
Откровения. Вот книга Откровения - это
тринадцатая глава. Тринадцатая глава.
Что написано в книге Откровения
тринадцатая глава? Написано о начертании
зверя или о цифровке,
который будут проходить все люди,
которые
по сути дела все далёкие люди от Бога.
Все далёкие люди от Бога. Те, которые не
вошли в число избранных, те, которые
люди сейчас равнодушные, спят и так
дальше, думают, что их это пройдёт,
минует. Нет, друзья, не пройдёт, не
минует. Все люди должны быть оцифрованы.
Вот такое глобалистская повестка во всём
мире, друзья, во всём мире.
И что увидел Иоанн? Читая тринадцатую
главу книги откровения. И стал я на
песке морском и видел и выходящего из
моря зверя с семью головами и десятью
рогами. Друзья, семь голов - это, скорее
всего, G7, это семь ведущих стран мира.
10 рогов, рог означает в Библии силу,
власть, могущество. То есть есть в этом
мире 10 стран, которые обладают ядерным
оружием оружием.
На рогах его было 10 диадив, на головах
его имена быху. Зверь, который я видел,
был подобным барсу. Ноги у него как у
медведя, а пасть он как пласть у льва. И
дал ему дракон силу свою и престол свой
и великую власть. И видел я, как бы одна
из голов его была смертельно ранена, но
эта смертельная рана исцелела. И
дивилась вся земля, следя за зверем,
следя за зверьм. И поклонились дракону,
который дал власть зверь, и поклонились
зверю, говоря: "Кто подобен зверю сему и
кто может сразиться с ним?" Поклониться
- это согласиться, это взять то, что вам
будут предлагать. Это сделать то, что
вам скажут. Это поклониться. Это не надо
понимать буквальным образом. Я взял там
склонил свою голову или стал на колени
перед каким-то изображением. Вот это вас
никто требовать не будет, друзья.
Поклониться - это согласиться,
понимаете? И дано было ему уста,
говорящие гордыю богохульну. И дано было
ему власть действовать 42 месяца. Вот
хорошо, что Господь ограничил действие
антихриста каким-то определённым сроком.
Проблема в том, никто не знает точного
времени, когда оно начнётся. Вот этого
никто не знает, понимаете?
Ну, приблизительно в это время мы же уже
живём. Я уже смотрю по признакам
последнего времени, по тех законах, по
том, что происходит в мире, о том, что
Господь говорит в разных местах. Я вижу,
в это время мы вступаем, друзья. очень
короткий период времени, я думаю, вот
когда построят везде даты центры, начнёт
массово людей оцифровывать, это время и
начнётся. Ну, это моё предположение.
И он говорит: "Бохуль, вот сейчас
говорят, вот мы можем спокойно без Бога
продолжить нашу жизнь, мы спокойно можем
жить 150 лет и выше." Друзья, это вызов
Богу, друзья. Они сейчас говорят, что
могут управлять природой. бедные
несчастные людишки, которые возобнили
себя богами, что они могут управлять
природой и так дальше. Понимаете? Они
почувствовали великую власть, они
почувствовали безнаказанность, они
упоены уже кровью миллионов людей,
которых они убивали, когда кололи и так
дальше. Понимаете?
Они не чувствуют страха перед людьми.
Вот и отвёрз он уста свои для хулы на
Бога, чтобы хулить имя его и жилищего и
живущих на не это происходит. И дано
было ему вести войну со святыми и
победить их. Вот этот период времени для
святых верующих начинается время великой
скорби. Многие верующие пострадают
физически их и будут уничтожать, убивать
и так дальше. Потому что так написано.
Да было ему ввести войну со святыми и
победить. Но победит они не все, друзья.
И даму власть над всяким коленом,
народом, языком и племеним. То есть это
будет происходить во всём мире. Все
страны согласятся это принять и примут,
и поклонятся, и сделают. 2020 года это
была только тренировка, друзья, чтобы вы
это знали. Ту жижу, которую заставляли
людей принимать во всём мире, это была
просто тренировка.
Дальше начнётся всё по-серьёзному.
И покойните ему все живущие на земле,
которых имена не написано в книге жизни
уакца, закланого от сознания мира.
Друзья, ваше имя записано в книгу жизни
или нет? Как вы думаете? Вы живёте
святой благочестивую жизнь. Помните, что
на небо не войдёт ничто нечистое, не
преданное мерз. Так написано в священное
писании. Это не я придумал. Блаженны те,
кто соблюдает заповеди Господне. Вот эти
заповеди, они будут иметь право на древо
жизни и войдут в город воротами. Так
написано. Книга Откровения, двадцать
вторая глава, четырнадцатый стих.
Соблюдаете ли вы заповеди Господне? Они
не тяжкие, друзья. Не убей, не
прелюбодействуй, не кради, почитай отца
и мать. Не поклоняться идолам, не
произвестить имен Бога напрасно. Помни
день субботи, чтобы святить его. 10
заповедей. Они это конституция, это
основа основ всякого христианина должна
быть. Понимаете?
Соблюдаете вы эти 10 заповедей? Записаны
ли ваши имена в книгу жизни? Заметьте,
что тут написано: "Антихристу поклонятся
все, у которых имена не написаны в книге
жизни Уакца".
Хотят они этого, не хотят. Поклонятся.
Если ваши имена не записаны в их жизни,
поклонитесь
и примете сатанинское начертание и
будете служить антихристу и будете
делать то, что он вам скажет, потому что
ваши имена не написаны в книге жизни.
Нету альтернативы, нету альтернативной
жизни в этом случае.
Или вы служите Господу, или вы примете
начертание. третьего варианта. Нет,
друзья, я вас не пугаю. Так написано в
книге Откровения. Тут написано за третью
категорию людей, которые где-то может
Иисус спрятаться и отсидеться. Нету.
Поклоннится антихристу. Все,
которых имена не написаны в книге жизни
акции. Сейчас возможности современные
технологии легко вас вычислят, даже
когда вы в лесу где-то спрячетесь.
Найдут вас беспилотиками, этими дронами,
найдут вас везде. Вот если вы будете под
защитой Всевышнего, вот тогда вас не
найдут. Вот тогда вас не тронут. Вот
тогда Господь вас будет защищать,
сохранять. Вот тогда ангелы Господни
будут охранять вас везде, на всех ваших
путях, если вы будете отмечены печатью
Всевышнего, если ваши имена будут
написаны в книге жизни в акции.
И дальше написано: "Кто имеет ухо
слышит, да слышит. Кто ведёт в плен, тот
сам пойдёт в плент. Кто мечом убивает,
тому самому належит быть убитым мечом.
Здесь терпение и вера святых. А кто
святый, друзья? Святые - это те, кто
сбляет слово Господне. Не человеческие
традиции и заблуждения. Святой тот, кто
соблюдает слово Божье, как написано в
Библии. И увидел я другого зверя,
выходящего из земли. Он имел два рога
подобным акчем, и говорил как дракон. Он
действует перед ним со всей властью
первого зверя и заставляет всю землю и
живущих на ней поклониться первому
зверю, у которого смертельна рана
исцелена, и творит великие знамение, так
что и огонь не сводит с неба на землю
перед людьми и чудесами, которые даны
было ему творить перед зверем. Он
обольщает живущих на земле, говорящих
живущих на земле, чтобы они сделали
образ веры, который имеет рану от меча и
жив. И дано было ему вложить дух, образ
зверя. Вот вам есть искусственный
интеллект, чтобы образ зверя говорил и
действовал так, чтобы убиваем был
всякий, кто не будет поклоняться образу
зверя, то есть не будет соглашаться на
те условия, которые вам будут говорить,
и сделает то, что всем малым и великим,
богатым и нищим, свободным и ровам,
положено будет начитание на правую руку
их или начало их, что никому нельзя
будет ни покупать, ни продавать, кто То,
кроме того, кто имеет это начертание или
имя зверя или число имени его? Заметьте,
начертанием
имя зверя или число имени его. Обратите
внимание на слово
уже не фамилия, имя, а число,
оцифровка.
Каждый человек будет иметь
индивидуальный номер.
Кто имеет ум, тот сущит число зверя и
число человеческое. Число человеческое.
Обратите внимание вот на это. Люди
обращают внимание на 60066,
да, три шестёрки. Само слово шесть
говорит о неполноте Господней. Это число
зверя, понимаете? Это число сатаны,
чтобы вы это знали. Он трижды отрёкся от
Бога. Ему нету никогда покаяния ни в
этой жизни, ни в будущем, никогда.
Whatever говорят американцы. Понимаете,
число божье, оно число полноты, оно
семь, означает три. Сем сем семь. Да.
Число зверя - это не число неполноты,
это не касается людей, но это число
человеческое, понимаете? То есть это
касается оцифровки людей, друзья. Это
касается оцифровки людей. Если вы
думаете наивно, что людям будут три
шестёрки на лбу писать, нет, друзья, на
лбу этот человек должен согласиться,
рука это сделать. Почему правая рука?
Потому что вот слово Господне написано
одеснуе, да? Одеснуя правая рука
означает силу, власть. То же самое,
понимаете? То есть то, что человек, его
сила, его власть должна была подчиняться
власти и силы зверя. Человек уже сам
собой контролировать не сможет. он будет
работать, понимаете? Не левая рука, нет,
правая рука, то есть свою силу свой
человек подчинится полностью зверю.
Можно так сказать. Вот посмотрите,
более правильный перевод шестнадцатого
стиха говорит такие слова: "И заставляет
всех, то есть в нашем переводе написано:
"Сделай то, что всем малым, великим".
Нет, он не сделает всем святым он не
сделает. То есть это не точный перевод,
а вот точный перевод и заставляет всех,
малых и больших, больших и нищих,
свободных и рабов, чтобы дали им клеймо
на руке их правой или на лоб их. Вот так
написан правильный перевод. На челе,
потому что они же сами не смогут думать
и решать свои пути, а на руке, потому
что закон зверя будет держать руку их в
законе зверя. Закон зверя будет держать
их руку в его законе. Они ничего не
смогут сделать сами, самостоятельно. Им
будут говорить, ограничивать их. Как это
происходило? Органичение, да, в 2020,
двадть пердцать втором году.
Друзья, ну вот сейчас я вам хочу ещё
немножко зачитать. А что же Господь? Как
Господь на это всё будет смотреть. Вы
знаете, есть то, что вот я делю всё на
опять-таки на две части. Есть что воля
Господня, а есть то, что Господь
допускает.
Разницу видите?
Потому что в этом мире всё происходит
по воле Господней или потому, что
разрешает Господь. Бог не хочет этого,
но Бог вынужден это разрешить. Да. Вот
Бог не хочет, чтобы люди погибли. Но
когда люди не хотят Богу служить,
они сами выбирают свой путь служить
дьяволу и идут прямой дорогой в ад. И
Бог не противится этому, понимаете? Бог
разрешает это. Воли Божьей нету, но Бог
не может человека заставить, чтобы
человек служил. Человек сознательно
выбирает жизнь без Бога. И в итоге в
вечности будет он сатаной.
Есть разница, правда же? Поэтому,
друзья,
Бог не хочет, чтобы люди страдали. Бог
хочет, чтобы все люди радовались, чтобы
все люди были счастливы, чтобы было
мирное небо. Но когда человек согрешил,
отошёл от Господа, происходит то, что
сейчас и происходит. Поэтому последнее
время, время великого отступления, время
начитания, когда люди поклонятся зверую,
поклонятся антихристу,
а Бог начнёт изливать чаши своего гнева
на тех людей,
которые поклонятся зверяю. И вот как
раз-таки в этих наказаниях написано в
книге Откровения, шестая глава. И
услышал я с храма громкий голос,
говорящий семи ангелам: "Идите и вылейте
сем час гнева Божьего на землю". Пошёл
первый ангел и вылил чашу свою на землю,
и сделался жестокий и отвратительный
гнойный раны на людях, имеющие
начертание зверя и поклоняющийся образу
его. Друзья, не на всех людях это, а на
тех, кто будет служить сатане. Те,
которые поклонилися, согласились,
которые приняли начитание,
друзья, они будут болеть.
Они будут иметь жестокие и
отвратительные гнойные раны, которые
будут болеть. Второй ангел вылил чашу
свою в море и сделался кровь как
мертвеца, и всё удушевлённое умерло в
море. Вода будет вонять.
Рыбы будут умирать.
>> Третий ангел вылил чашу свою в реки
источники вод и сделался кровь. И слышал
я и услышал я ангела вот, который
говорил: "Праведен ты, Господи, который
есть и был и свят, потому что так судил:
"За то, что они прили кровь святых и
пророков, ты дал им пить кровь, они
достойны того". И услышал я другого
жертвенника, говорящего ей, говорящего
ей: "Господи, Боже вседержитель,
истинный и праведный суды твои". То
есть, если Господь что-то будет
допускать,
то это будет справедливый
и истинный суд Господень.
Это будет справедливый божий суд. Люди
как-то привыкли слышать о том, что Бог
милосердный, добрый, любящий, но люди
забывают, что Господь также праведный
судья.
Бог долготерпеливый, Бог
многомилостивый, но не написано, что Бог
вечно милостивый и вечно терпеливый.
Приходит момент, когда терпение Господне
заканчивается, и тогда справедливый
судья назначает то наказание, которое
должен понести
или должны понести
те, которые заслужили это.
Четвёртый ангел, вылечавший свой на
солнце, и дано было ему жечь людям
огнём. Не просто светить, жечь огнём. И
жёг людей сильный зиной, и они хулили
имя Бога, имеющие власть над семи язми,
и не вразумелись, чтобы воздать ему
славу. Пятый ангел выдал чашу свою на
престол зверя и сделал царство его
мрачном. И они кусали языки свои от
страданий и хулили Бога небесного от
страдания своих и я своих. и не
раскаялись в делах своих. Нелюди в своих
делах никогда не раскаится, друзья,
никогда.
На престол зверя - это на глобалистов,
друзья. Те, которые возробли себя
богами, те, которые понастроили себе
великие глубокие бункера, которые будут
отсиживаться. А там чаша Господняя, там
ангел Господень придёт к ним, и там они
будут страдать. написано: "Кусайте языки
свои от страданий,
потому что они смертные люди".
Шестой ангел вылечал свою великую реку
Ефрат, и высохла в ней вода, чтобы
готовил путь царям от восхода солнечно.
Видел я восходящих Иисус дракона, Иисус
зверя, Иисус же пророка, трёх духов
нечистых, подобных жабав. Это бесовские
духи, творящие знамения. Они выходят
царям с земли всей вселенной, чтобы
собрать их на брань пон великий день
бого вседержителя. Все идут кактать
блаженн бодрствую и хранящий одежду
свою, чтобы не ходить ему нагиб и чтобы
не увидели самоты его. И он собрал их на
место, называемый по-еврейски армагедон.
То есть когда люди будут болеть,
страдать, будут великие проблемы, люди
начнут задавать вопросы своим
президентом: "А почему это болезнь? А
почему мы болеем?
И вот правители всего мира, они скажут:
"А потому что евреи виноваты, это они
всё это сделали".
И ну же не скажут они, что это мы все
сделали. Мы всех вас жижею вкололи. Вы
теперь болеете, потому что мы вас
заставили. Они же так не скажут, друзья.
Они скажут: "Евреи виноваты". И вот все
народы поднимутся, чтобы пойти войной
против евреев, чтобы их уничтожить. И во
написано
в Библии: "За армагедон люди пойдут
против Израиля,
а там Господь их уничтожит".
Друзья, я вам хочу зачитать одно
интересное откровение. Если вы были
внимательны, в первое пророчество я
зачитывал, которые там было такие
интересные слова:
"Люди придут в страх от всех этих
бедствий, будут искать место, чтобы
укрыться, но никто нигде не скроется и
не спрячется. Рука Господня настигнет их
везде. То есть не нужно бежать от
бедствий,
а оно не поможет вам бежать. Рука
Господня вас настигнет. Если вы думаете
в каком-то безопасном месте или вы
думаете, что это место безопасное, вы
там отси будете сидеть спокойно, вас не
кассётся зло, вы глубоко ошибаетесь, вам
бежать надо не от бедстви. Вам бежать
нужно к Богу. Тогда Господь вас защитит
везде и повсюду. А если нужно вам
поменять будет место жительства, то
Господь вам скажет, куда переехать, что
нужно делать и так дальше. И вот я
зачитаю одно интересное откровение. Я
верю, что оно было от Господа. Как
видела одна сестра,
вот послушайте внимательно, она даже
написала число, которое она видела. И
год 26 сентября 2022 года, это уже в то
время, когда ещё это уже пандемия, она
уже заканчивалась, да, такое
приблизительное время уже не заставляли
людей или уже закончилось, да, а уже так
не заставляли людей с этими кодами, с
этими жацаями и так дальше.
И она говорит: "Я утром лежала
полусонные от Бога. Мне дано было
духовное переживание, то есть видеть. Я
стояла на поле. Передо мной была
огромная территория, похожая на империю.
От далёкого горизонта ко мне двигалась
большая чёрная туча, которая тянула с
неба до земли и была как торнадо. Она
была очень широкая, так как слева и
справа не было видно краёв. То есть
невозможно было избежать встречи с ней.
Туча была очень чёрная и двигалася с
большой скоростью. Друзья, многие люди
это видят подобно. Я пробовал подняться
вверх и оттуда посмотреть, что будет
происходить, но не смогла. Одновременно
во мне не было страха, что это может
навредить мне. Туча дошла до меня и
остановилась. Оттуда вышел один огромный
ангел.
Вслед за ним вышли несколько духов
размером поменьше. У большого ангела в
руке был меч. И я поняла, что это ангел
смерти.
Вдруг я увидела,
вдруг я увидела большое количество
домов. Ангел смерти с другими ангелами
начал заходить в каждый дом. Он заходил,
убивал всех, кто находился внутри и
выходил. Эта картина продолжалась
некоторое время. Я шла рядом и смотрела.
Друзья, вот если вы читаете книгу Исход,
там тоже ангел-губитель ходил по домам и
убивал только первенцев.
И дальше она говорит: "Вдруг я вдруг я
появилась на на какой-то большой улице.
Видела, что были и многие другие
параллельные улицы. Эти улицы были полны
людей, которые что-то протестовали,
громко кричали. Ангели подошли и начали
убивать этих людей. Они не пошидили
никого, пожилых детей, женщин, поженали
всех. Я смотрела, и у меня не было
чувства жалости, потому что я видел лица
этих людей. Они были огорчены и злы.
Даже деть, видя происходящее чувство,
что это правильный и необходимый суд.
Друзья, в духовном мире люди, которые а
служат дьяволу, они обезоражены, они
даже не смотрятся на людей. Они, может
быть, я не знаю, вид у них таком в
духовном мире очень отталкивающий и
ужасающий.
Ангелы перед моими глазами убили всех, а
потом убрали все улицы, как будто
подвели. Это длилось долго, потому что
улиц было множество, и они были длинные.
Так, идя вперёд, я вдруг появилась
внутри какого-то здания и стояла у
дворе. Я понял, что это церковь,
но это не была какая-то конкретная
община, а церковь в общем смысле. Внутри
сидели люди, их было немного, были
свободные места. Я видела их со спины,
они все смотрели вперёд. Когда я
появился там, то ангел смерти подошёл и
стал рядом. Некоторые из сидящих
повернулись и посмотрели на нас.
повернулись некоторые, а остальные даже
не заметили ангела, но продолжали
смотреть вперёд. Я смотрела на лица этих
людей, которые повернулись к нам, и
поняла, что они отличаются от других.
Смотрящие на нас были некрасивы. Речь
идёт не о физической красоте, просто они
были очень неприятны. И взгляд был
слишком удивлён видя этого ангела. Я
даже смогла читать их мысли. Они знали,
что отличаются от остальных. Но
постольку находились в этом месте, они
считали, что они в безопасности. Они
представить себе не смогли, что ангел
смерти мог бы зайти туда. Потом видел,
как ангел с мечом поднялся, вытащил этих
людей из рядов, забрал на улицу и убил
их. А остальные продолжали в спокойстви
смотреть вперёд. Здесь видение
закончилось. Все картины, лица и
переживания были ясны и реалистически. Я
понял, что Бог показывает что-то очень
важное. Друзья,
интересно, да? Откровение эта женщина
получила от Господа. Я верю, что это
откровение от Господа. То есть, если вы
думаете, что живёте в безопасном месте
или если вы думаете, что вы посещаете
церкву, но при этом вы далёки от
Господа, это вас не спасёт, друзья.
Спасёт только Господь, только ваши
личные отношения с Господом. Поэтому
задайте себе такой простой вопрос:
записаны ли ваши имена в книге жизни?
являетесь ли вы праведником и святым?
Потому что написано: "Святой да
освящается ещё, праведник да творит
правду ещё". А нечестиво пускай дальше
оскверняется.
То есть если вы делаете грех,
продолжаете это делать грех, вы грешник.
Кто делает грех, тот оди дьявола. Так
написано в священное писание. Кто делает
грех, делает и беззаконие. Он о дьявола.
Святой да освящается, правди да творит
правду. Ещё жить нужно так, как написано
в Библии. Не обманывать, не говорить
плохих слов, а, друзья, не блудить. Ну,
есть простые вещи. 10 заповедей,
понимаете? 10 заповедей - это основа
основ. Их легко исполнить. Мне многие
говорят, упрекают, говорят, 10 заповедей
исполнить невозможно, друзья.
Правда, невозможно. Неужели жить
невозможно, чтобы не воровать? Или можно
жить честной жизнью, чтобы не воровать,
не обманывать и так дальше. А, ну
неужели невозможно? Вы знаете, люди же
по сути дела, я думаю, в основном
понимают и соглашаются с девятью
заповедями, кроме четвёртого. Как им
тяжело в субботу сидеть без работы.
Правда, ведь не написано в субботы ты
должен физически работать, работать в
поте лица. Если ты будешь работать так,
что не сойдёт с тебя семь потов, значит,
ты что-то делаешь неправильно. Так же не
написано. Правда же? Написано: "Не делай
никакой работы". Оказывается, просто
молиться, просто читать Священное
Писание, просто делать служение для
людей это невыносимо трудно, друзья.
Речь идёт о послушании Господу. 10
заповедей - это любовь к Богу. Так
написано. Н говорит: "Заповеди Божьи не
тяжки. Это есть любовь к Богу, чтобы мы
соблюдали заповеди его и заповеди его не
тяжки". Так написано: не тяжки.
Есть слово Господне. Я понимаю, что люди
говорят: "Вот если я начну спраздновать
субботу, а что подумать за меня
родственники, родные, близкие?"
Друзья, подумайте лучше, что о вас
подумает Господь. Вот это подумайте. Не
уждайте людям. Людям вы никогда не
угодите.
Думайте, как угодить Богу. Понимаете?
Ведь Господь 10 заповедей написал своей
рукою. Понимаете?
Четвёртая заповедь начинается словом:
"Пом помни день субботний, чтобы святить
его". Заметьте, Бог не написал: "Помни,
чтобы ты не был вором, потому что Бог
знал". Все прекрасно понимают, что
воровать нельзя. Все прекрасно знают,
что блудить нельзя. Прекрасно. Даже в
этом мире люди далёкие от Бога знают,
что измена - это грех. Знают, знают.
Бог единственную заповедь написал,
которая начинается словами: "Помни,
потому что знал, что эту заповедь люди
забудут".
Поэтому начинается словом: "Помни день
субботний, чтобы святить его. 6 дней
работы, делай всякие дела". То есть ты 6
дней можешь работать, делай всякую
работу. Но седьмой день для Господа Бога
твоего. Иисус не отменял этой заповеди.
Заповеди апостолы не отменяли. Нигде в
Новом Завете не написано, что суббота
потеряла свою силу. Друзья, нету такого.
Бог неизменный в своём слове. Бог своей
рукой написал 10 заповедей. Не девять,
10.
Только в 321 году император сатанист
великий Константин отменил эту заповедь.
сказал: "Теперь христианство с этого дня
должно соблюдать первый день недели
вместо субботы. Это сатанист великий
Константин отменил своим указу. Нигде
Бог этого не отменял, друзья. Понимаете
или нет? Бог своей рукою написал дважды
10 заповедей, как и 10 пальцев, друзья.
Понимаете? Бог почему-то сдал 10 пальцев
на руках, чтобы люди знали заповеди. 10
заповедей, 10 пальцев,
а люди взяли один палец отрезали.
Это неправильно, друзья. Посмотрите на
мои руки. Столько пальцев вы видите?
Девять.
10. Почему люди говорят, что девять
осталось заповедей? Почему люди говорят:
"Заповеди не нужны?
Почему люди это говорят? Но это говорят
люди, далёкие от Бога. Разве Бог
изменился? Нет, друзья, я призываю вас к
святости. Я призываю вас тому, чтобы вы
верили тому, что написано в Библии. То,
что говорит Господь, не человеческим
басням, человеческим традициям,
человеческим постановлениям. Да откройте
Библию и почитайте, где когда отменил
день субботний, где Иисус отменил.
Наоборот, Иисус говорил: "Не думайте,
что я пришёл нарушить закон или
пророков". Почему люди думают? Вы
знаете, вот люди делают совершенно
наоборот, да? Вот это внутри в человека
такое заложено. Вот что говорит Господь
делать наоборот. И это началось ещё с
Эдемского сада, когда Господь сказал
Адаму, Еве: "Ты вы все можете плоды,
овощи кушать в этом саду, кроме
единственного дерева".
которого Господь запретил кушать.
Друзья, у них там ещё кушать не было.
Было, я думаю, там был намного больше
выбор овощей и фруктов, чем которые
сейчас мы имеем на своих полях. Правда
же?
Почему вот это единственное дерево,
которое Бог запретил, они его взяли,
вкусили? Что им не хватало, скажите в
Едемском саду?
Вы знаете, и Бог увидел, что помышления
человека, они всегда вот злое
помышление, злое начало, которое там в
человеке,
оно уже заложено такое как бы внутреннее
противление, потому что плоть воюет с
духом. Понимаете? Это уже заложено в
человеке.
Бог сказал, а люди делают совершенно
наоборот. И Иисус сказал: "Не думайте,
что я пришёл нарушить законы или
пророков". Друзья, вот этими ушами я,
наверное, тысячи раз уже слышал. Иисус
пришёл, отменил заповеди. Кайтесь, люди
в ересе. Кайтесь. Вы вы наговорили, вы
оклеветались Иисуса. И Иисус сказал: "Не
думайте, что я пришёл нарушить законы
пророков". Почему люди думают, говорят,
ещё проповедуют? Ещё проповедуют. Иисус
отменил заповеди.
Ересть ложь. Сатанинская ложь.
Вы знаете, Бог говорит: "Помни". А люди
забыли. Иисус говорит: "Не думайте,
делаюсь с точностью наоборот". И думают,
и говорят. Друзья, есть интересное
выражение. В третьей книге Ездры
написано: "Пустым пустое, а полным
полное". Люди сами выбирают, где они в
вечности будут проводить. Я это говорил,
повторяюсь, в аду, в раю будет только
один доброволец. Любите Господа, значит,
вы будете осуждать Божьи заповеди. Не
любите Господа, ну, вы найдёте 1тыся и
одну причину, чтобы не соблюдать Божьей
заповеди.
Выбор за вами, друзья. Выбор за вами,
друзья. Вот я читаю ещё последнее
пророчество,
как Господь говорит: "И вот скажу тебе,
народ мой, что тяжкое время настану для
жителей земли этой, ибо враг восстал
великой ярости против народа его на этой
земле". И я не раз говорил, чтобы народ
покаялся в пепле и прахе, что чтобы
оставил негодные дела и исправил пути
свои пред лицом моим. Но как мало тех,
кто проклонил ухо сердечное своё, чтобы
слышать меня и исполнить волю мою. Много
народов стояло обеспечи, утяжелело их
ухо, чтобы слышать слово моё, отвратили
сердце своё, чтобы исполнять повеления
мои, божьи повеления, божьи заповеди
люди отвергли: "Ибо грех поразил народ
мой, и отвратили лицо своё от меня, Бога
живого, а я так стучал каждому сердцу с
любовью. А я так протягиваю руки свои,
чтобы помогать тебе, народ, чтобы
благословлять тебя и чтобы защищать.
Народа сердце огрубело от суеты и
изобилия". и помышляли в сердцах своих.
Вот я разбогател и ни в чём не имею
нужды, а не знаю, что ты несчастен,
жалок, наг и беден. И вот советую купить
тебе масть, чтобы помазать твои глаза
духовные, чтобы ты прозрел и увидел, в
какое время ты вошёл, чтобы ты мог
уразуметь, какие события будут
совершаться на этой земле и по всей
вселенной. И во последнее время и
говорю, что беда за бедой грянет во всех
местах и отнимется у многих то, на что
они так надеялись, на что возлагали
надежды сердца своё, на что поменяли
жертву мою и любовь мою. Говорю тебе,
народ, что я Бог любящий, но я и огонь
поедающий, судья справедливый. Взвешиваю
каждого из народа моего на весах своих
справедливых и знаю внутренность
человека и намерения, и помыслы не
сокрыты от меня. Поэтому, народ мой,
привожу в исполнением планы свои, чтобы
помочь тебе стать в должное состоянии
перед лицом моим. Ибо говорю, что если
не хотел в благоденствии услышать меня,
то услышишь через стуки бедствий, ибо
буду провождать свой народ и очищать и
приготовлять ко встрече со мной. И ещё
есть время покаяться. И ещё есть время
воззвать, чтобы я смог помиловать и не
допустить врага далее. Ибо планы, планы
на погибель многих, на разорение и
опустошение. И поэтому говорю тебе,
народ мой, услышь меня и приди в
смирении и покаянии за своё нечестие,
гордость, надменность, стребролюбие,
беспечие. И я помилую тебя, как отец
милость сыновей твоих, и сним время
грехов твоих и очищу беззакония твоих и
наполню елеем радости и миром
душу твою. И ещё воспоюсь песнь радости
Богу твоему. Так говорит тебе дух
святой. Аминь.
И вот ещё я, друзья, хочу сказать, что
говорил,
а, друзья, ну, почему я не продолжаю?
Иисус, естественно,
соблюдал день субботний. Как это
исполнил? Не отменил и исполнил одно и
то же, друзья. Он соблюдал заповеди
Иисус.
А что Иисус говорил за последнее время?
Вот Луки двадцать первая глава, да? Вот,
как я говорю, повторяюсь, друзья, есть
многие люди, которые не верят, а,
пророчествам, которые зачитываю через
пророков, которые живы сейчас.
А я зачитаю сейчас из Библии, да, что
говорил Иисус за последнее время. Тогда
сказал им: "Восстанет народ на народ и
царство на царство, и будут большие
землетрясения по местам. Большие
землетрясения по местам. и глады, и
моры, и ужасные явления, и великие
знамения с неба. Что-то будет
происходить, люди будут видеть. И это
видно, друзья, уже происходит, друзья.
Прежде всего того, возложат на вас руки
и будут гнать вас, предавая в синагоги в
темнице и поведут пред царей и
правителей за имя. Будут будет же вам
это для свидетельства. То есть верующих
людей будут преследовать и физически
захотят уничтожить. Друзья, вот те люди,
которые Господь выведет места убежища,
будут под защитой Всевышнего. Итак,
положите себе на сердце, не обдумывать
заранее, что отвечать, ибо я дам вам
уста и премудрость, которые невозможять
все противишиеся вам. Преданы также
будете и родителями, и братьями, и
родственниками, и друзьями, и некоторые
из вас умертвять и будете ненавидимы
всеми за имя моё. Но и волос в голове
ваши не пробудят. Терпением вашим
спасайте души ваши, и будут знамения в
солнце и луне и звёзда, а на земле
уныние народов и недоумение. И море
восшумит и возмутится. Люди будут
издыхать от страха, ожиданий бедствий,
грядущих на Вселенной, что ибо силы
небесные поколебтся. Издыхать от страха
- это, друзья, опять-таки
старославянский перевод, правильный
перевод. терять сознание от страха,
когда они
поймут, что ничего сделать не могут.
Друзья, есть у меня такие интересные
свидетельства, когда во время ковидла
людей забирали в больницу,
и люди просто чувствовали, душа
человеческая чувствовала, что их будут
убивать, просто чувствовали.
И они теряли сознание от страха. Их
привязывали к кровать, их насильно
кололи.
По-простому говоря, их просто убивали.
Всемирная сатанинская организация
здравопохоронения, я думаю, вы
понимаете, о чём дала инструкцию врачам,
чем людей лечить, когда они попадают в
больницу.
Их просто убивали, друзья. Давали то,
что просто останавливало ихнее сердце
из-за того, что они не просыпались.
давали то, что они начали задыхаться,
ложили, аа, подключали аппараты этой
вентиляции лёгких, которые разрывали их
не лёгкие, и они просто умирали,
списывали всё на ковидло.
А это всё делали убийцы в белых халатах
по указанинской
всемирной организации здравопохоронения.
И вот люди попадали в больниц, они
теряли сознание от страха.
знали, что их просто убьёт.
Дальше что Иисус говорил? Смотрите за
собою, чтобы сердца ваши не оттягчались
объедением и пьянством, заботами
житейскими, чтобы день тот не постиг вас
внезапно, ибо он как сеть найдёт на всех
живущих по всему лице земному. Итак,
бодрствуйте на всякое время и молитесь
да сподобитесь избежать всех всех
будущих бедствий и преставить прости на
человеческом. То есть в этом есть и
выход. В этом есть и хорошая новость. То
есть, кто бодрствует на всякое время и
молится,
и тогда Иисус говорит: "Сподобийтесь
избежать всех сих будущих бедствий и
престать просить на человеческо". То
есть вы проживёте время великой скорби,
и после великой скорби будет второе
пришествие Иисуса, и придёт Иисус за
своими и за и за теми, кто останется
после великой скорби. Друзья, что
означает бодрствовать на всякое время и
молиться? Друзья, вот объясняет Иисус
молится это три раза в день. Минимум,
минимум молиться три раза в день. Это
очень легко. Я вам сейчас скажу, что
нужно сделать, чтобы Господь начал вас
учить. Три раза в день молиться. Три
раза в день. Это минимум. Читайте
Священное Писание. Найдите свободное
время. Сейчас телефон, в телефон можно
закачать Библию три раза в день, потом
ночные молитвы, потом один раз в неделю
выбирайте день поста, выбирайте тот
день, который вам подходит. Один раз в
неделю поститься, ночные молитвы три
раза в день молиться, читать священное
писание. Ну и, естественно, нужно
стараться жить святой жизнью. Это на
своём месте. Вы знаете, когда вы
молитесь, а продолжаете воровать, вам
это не поможет, друзья. Вам это не
поможет.
Легко, да? Давайте я повторю.
Три раза читать Священное Писание и
молиться три раза в день. Ночные
молитвы. Ночные молитвы - это же после
полуночи, ближе к утру. Выбирайте тоже в
любое время. Вставайте, молитесь о себе,
своих родных, своих близких, соведите
будильники и так дальше. И один день
поставте дели. Выбираете любой день и,
естественно, старайтесь жить святой
жизнью.
И Господь вас будет защищать,
когда вы будете святы, Господь будет
сохранять, защищать. Если что-то нужно,
Господь вас научит, наставит, вразумит.
Друзья, без Бога вы не пройдёте. Без
Бога, друзья,
примите просто начитание. Вопрос только
времени. Правда же? Прите на читание и
поклонитесь зверю и будете поклоняться
этому истукану. То есть согласитесь,
всё, что вам скажут. В итоге будут язвы,
в итоге будут раны. В итоге будете
кусать языки от страданий. Вам это не
будет в облегчении. И в вечности будете
с дьяволом. Друзья, говорю как есть.
Прямо я прямой человек, правда же. Кто
не с Господо будет в аду. Ну режет
немножко вслух, правда же?
Кто соблюдает заповеди Господне, будет
иметь право на древо жизни и войдёт в
город воротами. У них будут иметь
пропуски. Вот это паспорт. Паспорт. Кто
соблюдает заповеди Господне? А заповеди
Господней 10, друзья, 10. Не девять,
10.
Читайте слово Господне. Просите, чтобы
Господь открыл вам ум к разумению
Писания. Не слушайте людей далёких от
Бога. Правда,
много людей грешат. Много людей грешат в
основном против двух заповедей. Ну,
первая заповедь, она говорит о Боге,
который, ну, как бы я Господь Бог твой,
который вывел тебя из земли египетской.
Речь идёт о духовном Египте, понимаете?
А из дома рабства. Рабство - это когда
человек живёт в грехах и беззакониях, но
Господь освобождает. Первая заповедь
говорит о Боге. Вот первая заповедь
подходит все остальные заповеди, всё,
что Господь сказал, все повеления, все
уставы, все послания Господне, всё
подходит под первой заповеди. Но если
взять разобрать, а 10 заповедей, в
основном люди грешают только против двух
заповедей. Это вторая заповедь. И
четвёртая заповедь.
А-а больше всего людей грешат после
против четвёртой заповеди. Второй
заповеди грешат люди, которые
идолопоклонники, которые поклоняются
каким-то изображениям, картинам, иконам,
статуям. Это нарушение второй заповеди.
Потому что вторая заповедь не делать
никакого изображения, что на небе,
вверху. Вторая часть заповеди говорит:
"Не поклоняться и не служить". То есть
даже если вы не сделали, но вы
поклоняетесь, вы тоже грешны. Кто
сделал, тоже нарушил эту заповедь. Люди
могут говорить: "Успокаивать себя как
угодно. Я не поклоняюсь там иконе
идолам. Я Богу поклоняйтесь". Друзья,
кого вы хотите обмануть? Ну скажите,
кого вы хотите обмануть?
Бога, что ли? А Бог прямо сказал. Не
делай себе никакого изображения, что на
небе вверху. Не поклоняйся и не служи.
Поставь это собой изображение. Это вы
поклоняетесь бесам.
Бессам это бес нарисованный. Не Бог
нарисованный.
Бес нарисованный. И вы служите бесом.
Режет вас слух.
Я не собираюсь в этом каяться, друзья. Я
говорю как есть.
Поклоняться идолам изображения,
поклоняться бесам. Правда,
друзья, сделайте правильный выбор.
Посмотрите, как на это смотрит Господь.
Это есть идолопоклонство. Понимаете?
Так написано в Библии. Не так, как люди
говорят, объясняют, толкуют, думают.
Понимаете? Я понимаю, что я сказал
резко. Я пусть, может быть, даже
немножко грубовато это звучит, друзья. У
меня не было цели кого-то у, как
говорится, оскорбить.
Я говорю как есть, потому что нас вы
придёте на страшный суд Господня, как
Господь вам скажет,
как написано в Библии. Вот скажите, вот
когда Господь будет судить всех людей,
для вас что лучше, что я сказал? Или
когда у вас не будет возможности
покаяться? Сейчас вы услышали,
вы можете сми соглашаться, но вы
помолитесь Богу, скажите: "Господи,
точно ли это является идолопоклонством?"
Вот эти иконы, это изображения, это
является идолопоклонством или нет?
Попросите, чтобы Господь какие-то
образом вас вразумил.
У вас есть сейчас шанс исправиться. Вы
понимаете? У вас есть шанс оставить
идолопоклонство.
У вас есть замечательный шанс, когда вы
живёте, когда вы умрёте, придёте перед
лице Всевышнего, тогда шанса не будет.
Бог скажет о этой заповеди, как
написано: "Не делай себе никакого
кумира, никакого изображения того, что
не вверху". Изображает то, что не
вверху. Нарисовали говорят: "Это Бог, а
это сын, а это Дух Святой". Друзья, кто
нарисовал? Человек Бога кто-то когда-то
в жизни увидел своими глазами? Нет,
конечно. А ту икону, которую нарисовали
100 лет назад Иисуса, они видели или
нет? Конечно, что нет. Как они себе
представляли? Он должен так смотреться,
такая должна быть бородка, такие у него
даже были глазки. Нарисовали это,
друзья. Да какой же это Бог, понимаете?
Если их воруют, продают, они горят. Они
сами себя спасти не могут. Я вот смотрел
недавно объявление такое в русских, а,
Telegram-каналах выставляется такое
объявление, там какой-то поп объявляет:
"Деньги, помогите, наслекона там 200
лет, она уже слегка почернела её
реставрацию. Это стоит там столько-то
тысяч людей, чтобы дать художнику, чтобы
он её слегка подрисовал, чтобы этот Бог
лучше смотрелся". Друзья, деньги
собирает, чтобы Бога подправить. Вы
понимаете или нет? Чтобы подрисовать ему
там глаза, которые плохо видт, потому
что людям дальше надо поклоняться этому
изображению. Какой же это Бог, который
сам себя не может помочь? Скажите мне,
какой же это Бог? Люди таскают себе
какие-то там и это статуи, поклоняются,
а эта статуи не слышит, не видит,
друзья. Это бесовщина
самое настоящее.
Поэтому написано в Второй Западе
написано: "Не делай себе никакого
кумира, никакого изображения, извояния и
так дальше, ничего то, что на неберху.
А поклоняются ещё Деви Марии, понимаете,
изображением. Она же святая мать, она же
родила а нашего Спасителя и молится ей и
так дальше". Написано в Библии: "Господу
Богу твоему поклоняйся, ему одному
служи". А молится святым. Понимаете? То
есть у человека огромное количество
всяких заблуждений. Где в Библии
написано, что болится каким-то святым?
Где так написано в Библии? Нету так
написано в Библии. Это постановление
человеков, которые далёки от Бога.
Никогда они Бога не видели, не слышали.
Они могут называться угодниками святыми,
как угодно. глазах Божьих это
нечестивые,
беззаконные люди, которые ввели в
заблуждение многих людей. Вы знаете,
Константина императора воздвигли в лик
святых, а я его называю сатанист
великий. Он и есть такой сатанист
великий. Через его указ миллионы
христиан будут в аду, потому что верили
Константину сатанисту великому, потому
что согласились с его постановлением,
потому что отменили божью заповеди и
делают служение в другой день вместо
субботы Богом благословенного дня.
Миллионы людей через этого сатаниста
будут в аду.
А его воздвиглись в
этот, а святым его сделали. Да какой же
ты святой, скажите мне. Это нечисть. Это
нечисть, понимаете? Через него люди
погибнут. Какой же он святой. Вы
понимаете? Люди на такую мерзость
говорят, что он святой и служит этому
святому. Поэтому я уже говорил раньше,
думаю, пора христианам называться не
христианами, а константиновцами. Потому
что христиане, они слушают голос пастыря
Иисуса. А Иисус сказал: "Не думайте, что
я пришёл нарушить закон или пророков".
Не нарушить пришёл, а исполнить. Они
знают голос пастора. Они за другим
человеком не пойдут. Так написано.
Почему христиане идут за Константином,
друзья? Почему слушают эту сатанискую
мерзость, которая миллионах людей
поведёт? И ведёт, друзья,
и ведёт.
Ну, друзья, я немножко так слегка
разошёлся по-человечески, да, друзья,
есть ли какие-то мне вопросы?
Если есть, я согласен ещё ответить,
друзья.
А почитаю я своё пророчество. Не хочу я
пока читать своё пророчество, которое
Господь не говорил. Вот. А
вопрос церкви Лидяева жертвенник Ала.
Конкретно
конкретно за человека спрашиваете. Я не
хочу критиковать конкретно какие-то
называть каких-то фамилий из тех людей,
которые сейчас живут в этом мире,
друзья. А скажу, как есть.
А почему? Как узнать человека, он служит
Господу или нет? Вот как написано в
Священное Писании, книга пророка Исаи,
восьмая глава, двадцатый стих.
Обращайтесь к закону и откровению. И
если они не говорят какае-то слово, то
нет них свет слово божье. Да откровение
ещё называется, а заповеди называется
скрижали откровения, а у них второе
название- скрижали откровения. То есть
если проповедь в церквях идёт на
основании Священного Писания, как
написано в Библии, если там действует
Дух Святой и Бог говорит и обличает в
грехах, беззакониях, значит, отоживает
церковь всё правильно. Если в церквях
проповедуются заповеди нам не нужны, мы
под благодатью, а и так дальше. Суббота
нам не нужна, суббота дана для евреев.
Да, я могу жить, как хочу. Господь меня
спасёт. Друзья, вам там делать нечего.
Скажу вам честно, это не Божья церква.
Божья церква, она обличается Весон
светлый и чистый. Весон - это есть
праведных святых. Это правед праведность
должна быть, святость должна быть. Бог
свят. Вы понимаете, Бог не потерпит
никакого беззакония, абсолютно никакого
беззакония. Есть люди грешат, развращены
в грехах и беззакониях, и тех людей
успокаивают, что они и будут спасены.
Друзья, это прямая дорока в ад. Это
обращение последнего времени. Конкрет.
Грешник будет в аду, праведник будет с
Господом. Всё просто, друзья. С Господом
будет праведники святые. Понимаете? Туда
написано: "Не войдёт ничто нечистое,
непреданной мерзости и лжи". Туда не
войдёт ничего, нечистый принос лжи. Вот
смотрите, я вам прочитаю вот конкретно,
как написано в последней главе книги
откровения. То есть получается Библия, а
полная Библия, правильно, полная Библия
имеет 77 книг. Ну, взять даже
синодальный перевод наший, последняя
книга Библии - это откровение. И вот
последняя книга Библии, последняя глава
с четырнадцатого стиха. Блаженны те,
которые соблюдают заповеди его, чтобы
иметь им право на две жизни и войти в
город ворота. Какой итог? Да вот как мы
читаем книгу Экклезиаста, там тоже же
есть итог, правда ж? В конце, в конце
есть тоже итог. Вот у есть такая мудрая
книга Эклезианство в Старом Завете, да,
как люди говорят, старый завет, хотя это
правильнее будет Первый Завет.
А вот
сущность всего, да? Вот выслушаем.
Двенадцатая глава,
тринадцатый, четырнадцатый стих.
Выслушаем сущность всего. То есть можно
можно много говорить, да, но итог. А
выслушаем сущность всего. Бойся Бога и
заповеди его соблюдай, потому что в этом
всё для человека. Ибо всякое дело Бог
придёт на суд и всё тайное. Хорошо ли
оно или хуже. Сущность его. Итог: бойся
Бога. Заповеди Божьи, не человеческие,
не постановление людей, друзья, Божьи
заповеди. Вот эти 10 заповедей,
это сущность его.
Всякое дело Бог придёт на всё. Вот. И
вот тоже вот откровение двадцать вторая
глава. Блаженны те, которые соблюдают
заповеди Божьи. У Бога 10 заповедей,
чтобы иметь им право на древо жизни и
войти в город ворота. А вне, то есть те
люди, которые
не пустят в город, не войдут в город
воротами, не будут иметь этот пропуск,
придут они к воротам небесного
Иерусалима.
И ангел на воротах спросит: "Кто вы?
Что вы тогда скажете?" Ну что вы скажете
своё оправдание, если вам ангел
Господень скажет: "Сблюдали ли вы
четвёртую заповедь? Сюда войдут люди,
которые соблюдают заповеди Господ.
Соблюдали ли вы 10 заповедей Господней?
Что вы скажете, друзья? Вот подумайте,
что вы скажете Богу тогда? Вот придёте
вы на Божий суд, да? Бог спросит:
"Сблюдали ли вы заповеди Господне?
Сможете ли вы Богу сказать: "Мы субботу
не соблюдали, потому что ты, Господь, её
отменил".
Следующий вопрос. Иисус спросит:
"А где я отменил? Где об этом написано в
Библии?"
Друзья, это простой вопрос, правда ж? Ну
вот скажите, вот представьте себе, да,
кардину такую написано в священное
писание. Вот всем нам нужно явиться на
судилище Христово. Да. Иклезиаст
говорит:
"Господь всякое дело преставит на суд.
Хорошее, на плохое преставит на суд". И
вот придёте, и Господь вас спросит:
"Сблюдали ли вы заповеди Господне?
Сможете ли вы Богу сказать: "Да,
Господи, я соблюдал".
Вы сможете обмануть судья праведный?
Конечно, нет. Там всё будет обножено
открыто.
И судья праведно вас спросит: "Слюдали
ли вы четвёртую заповедь?
Ну что вы скажете Богу?
Нет, не соблюдали, потому что ты,
Господи, её отменил".
Это елесть. Где так написано? Скажете,
Иисус отменил? А где так написано? Какие
доказательства, что Иисус сказал: "Тепер
в субботу не нужно праздновать?
Какие вы сможете дать доказательства?
Что вы сможете сказать своё оправдание?
Подумайте. Это,
друзья, сейчас легко проверить во время,
как говорится, когда есть интернет.
Напечатайте, кто когда отменил субботу.
Вам выдастся историческая справка. В 321
году император
написал своим указом, отменил это в 321
году. Не апостолы, не Павел, за которого
говорят, Павел там что-то написал, что
заповеди не нужны, где апостол Павел
написал, что суббота не нужно
праздновать, что вы сможете оправдаться
перед Богом. Знаете, и вот дальше
написано, да, вот блаженны те, которые
собляют заповеди его, они будут иметь
право на древо жизнь, они получат, они
войдут в город Фортан. Вы знаете, даже
если почитать устройство небесного
Иерусалима, я не буду читать, вы его
прекрасно думаете, знаете, 12 врат, да,
на которых написано 12 колен израилевых
и 12 апостолов. Они все евреи, правда
же? Вот нету тринадцатый отдельных врат,
которые были бы для язычников. Ну нету
их, нет.
Значит, человек быть должно одно в
обществе Израиля, вместе одно быть одним
народом, потому что один спаситель.
Иисус говорил за одно, а что будет один
пастор и одно стадо. Не два отдельных
стада. Язычники не будут отдельно
праздновать от евреев.
Я люблю говорить и повторяю, Новый Завет
- это продолжение старого завета.
Почему? Потому что закон заповеди они
остались. Поменялась только жертва за
грех. Вот в чём разница между старым и
Новым Завем. Жертва за грех. Уже не
нужно жертву животных приносить. Мы
прощение и очищение получаем через кровь
Иисуса. Но грех остаётся грехом. Бог не
поменялся, друзья.
Он вчера и сегодня во веки тот же,
понимаете? Он во веки тот же.
Пятнадцатый стих. Вневрат кто? Псы,
чародеи, любодеи, убийцы, идолослужители
и всякие любящие
и делающие неправду.
Что такое неправда? Всякая неправда есть
грех. Скажите, вот если
люди говорят, проповедуют, Бог субботу
отменил, это является правдой или то
является неправдой?
Это неправда.
Бог субботы не отменял. Ни дел по этом в
Библии не написано. Значит, кто любит и
делает неправду
мимо врат, во всю вещь, на во веки веков
в ад, другого пути для людей, которые не
соблюдают заповеди божьи, его не будет.
Абсолютно не будет.
Вот скажите, вы со мной согласны или
нет? Вот так написано: "Любящий,
делающий неправду. Всякая неправда есть
грех". Люди клевещт на Иисуса. Клевещт.
Что они говорят? Иисус отменил заповеди
Господне. Это неправда.
Это неправда.
Приведите доказательство, где Иисус
отменил, где Бог отменил.
Это неправда.
Вещи называть надо своими именами,
друзья.
Хорошо, друзья. Я думаю, я понятно
объясняю.
У меня нету полноты Евангелия.
А что такое полнота Евангелия?
Вот вы думаете, что субботу соблюдаете
город? Нет, друзья, само соблюдение
субботы, если человек нарушает другую
какую-то заповедь, оно не спасёт
человека. Не соблюдение заповедей
спасает человека, спасает Иисус, если
правильно сделать ударение. Но не
соблюдение - это грех. Понимаете? То
есть даже если человек делает всё
правильно, он своими заслугами и делами
не заслужит спасения. Но в этом
праведно, что человек будет стараться
соблюдать эти заповеди. Если человек
знает, что это грех и его не делает, то
Господь являет милость и спасает
человека. То есть спасает Бог тех,
которые стараются ему служить, исполняя
его слово и его повеления, его заповеди.
Спасает Господь, понимаете? Но когда
человек не соблюдает это, он сам себя
лишает вечную жизнь. когда он не
соблюдает, когда он не старается это
соблюстить, друзья,
а апостол Павел пишет: "Никто не за
субботу".
А там надо смотреть более правильный
перевод, понимаете? А кому он это
написал? Он описал кому? Язычникам.
Кто осуждал язычников за соблюдение
суббот? Вот и сами подумайте. Он написал
это Галатам. Да, Галаты - это были
язычники.
Как вы думаете, а когда евре будут ли
евреи осуждать галатов за то, что они
празднуют заповеди? Нет, конечно. А кто
осуждал галатов? Будут ли галаты сами
осуждать других галатов, что они не
сублят субботу? Нет, конечно, они живут
по традициям этого мира. Вот скажем так.
Евреям Господь дал закон заповеди.
Правда же? Ну мы это знаем, правда же? А
евреи, они благословляют и поддерживают
тех евреев, которые осбляют заповеди и
их постановление Господне. Они то, что
так сказал Господь. Если еврей это не
соблюдает, значит еврей отступник. Евреи
его не не поддерживают. Понимаете?
Теперь смотрите. Язычникам Господь
заветов никаких не заключал. Правда же?
Сами язычники, они живут по традициям
той страны, в котором они находятся. Или
воспитались, или какие были их родители
и так дальше. А будет ли язычник
язычника а осуждать за то, что он не
соблюдает субботу? Нет, конечно, потому
что в их традициях такого нету. Да вот
православные, допустим, празднуют первый
день недели, да, воскресенье, хотя
воскресенье только в русском переводе
оно звучит. Теперь смотрите дальше. Но
будут осуждать тех язычников, которые
принимают субботу. Поэтому кто кого
осуждал, разберитесь сначала, кто
осуждал Галату.
осуждали за то, что они соблюдали или за
то, что они не соблюдали.
Вы с этим могли разобраться или нет?
Конечно, когда апостол Павел пришёл,
начал полноту Евангелия проповедовать,
галаты приняли субботу, другие галаты,
язычники, ихние друзья, родственники
начали их за это осуждать, потому что
евреи их бы за это не осуждали. Евреи бы
их это поддерживали. Вот Корнилий был
одобряем народом иудейств. Почему его
евреи одобряли? Да потому что он
соблюдал божье повеление. Он боялся
Господа. Он принял божьей заповеди. Он
был празелитом. Поэтому он был одобряем
народов иудейских. Он перестал кушать
мерзость. Почитайте внимательно
характеристики Корнилия. Там написано
такое интересное выражение: "Был
одобряемым народом иудейским.
Если бы он кушал бы свинью, его евреи не
одобрали. Он перестал кушать мерзость.
Он начал сблять заповеди Господня.
Поэтому евреи его одобряли. Он боялся
Господа. Кто галатов осуждал за
соблюдение суббот? Вчерашние друзья,
родственники
пошли иудейство вдарились. Знаете, как
люди любят вешать такой, а, как бы
что-то негативное, отрицательное.
Евреем заделался, субботу начал
праздновать.
Люди не понимают, что Иисус был евреем.
Понимаете, что мы поклоняемся и служим
Богу Авраама, Исаака и Иакова.
еврейскому Богу. По сути дела, мы читаем
еврейскую Библию, которой писали все
евреи. Люди не понимают этого.
Христианин и евреи должно быть синонимы,
друзья. А они сделали два разных
значения. А написано: "Он разрушил
стоящую посреди преграду". А люди строят
и говорят: "Заповеди - это еврею, а нам,
язычникам, этого не нужно". Ну, значит,
язычникам, и Божьем царству тоже не
светит, не светит ничего. тем язычникам,
которые собляют больший заповед. А
собрание походит по свободам.
А если женщина дела, а вот как можно
выботь этот грех? Теперь смотрите,
хороший вопрос, Марина. А есть праздник
Ёмкийпур, в котором прощаются все
умышленные грехи. За умышленные грехи
жертва не приносилась. Это устав ещё
этого старого завета, первого завета,
когда были большие грехи, как убийство и
так дальше. блуд это нарушение заповеди
конкретно жертва не приносилась на
примере отцара Давида было видно что вот
когда он согрешил с Версави и сделал так
что мужа за Версави убили поэтому Давид
написал вся псалме а там написаны такие
слова: "Жертве приношения ты не восхотел
я бы дал бы тебе". Потому что когда
человек приносил когда-то жертву в храм,
он должен был возложить руки свои на это
животное и исповедать свой грех. А
священник сбоку стоял и слушал. Если был
умышленный, тяжкий грех, священник
говорил: "За это жертва не приносится".
Всё. Жертва приносилась только в тех
случаях, когда человек делал
неумышленный грех или согрешил нечаянно.
Теперь что делать тем людям, которые
совершили такой тяжкий грех, как
убийство или как аборта? Даже в ёмкий
пур Господь прощает, очищает от этих
всех грехов.
А потому что когда нету прощения,
человек приходит на суд. А в послании к
евреям, десятая глава, написано: "Не
остаётся жертва за грехи, когда мы,
получив познание истины, произвольно
грешим". То есть произвольный грех или
грех, который человек знает, что это
тяжёлый грех и его совершает. То есть
женщина, которая идёт на оборт,
совершает убийство, она знает, что это
тяжкий грех. А она умышленно это
соглашается с этим, как бы, потому что
это же не то, что она отчаянна. Вот
знаете, бывает человека разозлили и у
него нечаянно вырвалось то, что он
хотел, может, не думал сказать. Это одно
один вариант, но другой вариант, когда
человек осознанно ложится под нож а
убийцы в белом халате и делает аборт.
Это тяжкий грех. Но такой грех всё равно
Господь прощает. Человеку нужно
смириться, раскается. Все грехи
прощаются, кроме хулы на духа святого.
Идолопоклонство прощается,
отступничество от Бога а прощается,
любые грехи, грехи все прощаются, кроме
их улы на духа святого. А в ёмкий пур,
когда человек смирит себя, раскается,
будет каяться перед Господом, а возьмёт
пост. Это единственный день в году,
когда человек, а должен молиться и
поститься, исповедовать свои грехи. А
Господь прощает и очищает от всех
грехов, от проклятий в том числе,
которые родовые проклятия идут. А когда,
допустим, родители умирали от каких-то
болезней, и эта болезнь передаётся или
проклятие передаётся а с поколения в
поколение, допустим, до третьего,
четвёртого рода. До третьего четвёртого
рода. То есть, если ваша дедушка,
прадедушка даже или прабабушка с
какой-то линией со стороны отца или
матери занимались колдовством или делали
плохие дела, поступки, убивали людей
других, люди других и проклинали за эти
все дела и поступки, то это проклятие
действует даже на правнуков. А это
разрушение личной жизни, это не везёт в
финансах. Это болезни, преждевременные
смерти, трагические смерти. А много
долго можно перечислять. Это проклятие
работы действует, если не будет
отречения. Поэтому ёмкий пур
уничтожается такие проклятия. Вёмкий пур
прощаются все умышленные и очищаются все
грехи, которые человек делал умышленно
дерзкой рукой, потому что жертва за это
не приносится, а помилование такой
человек не получает. И Господь начинает
судиться. И поэтому преждевременные
смерти, разрушение жизни, проблемы,
финансы и много-много чего другое. То
есть вам в церквях будут говорить:
"Господь всё прощает, милует". Но в
реальности посмотрите, верующий умирают,
умирает, погибает, погибает. Причём
время смерти есть, есть, а неудача есть,
есть. Почему? Проклятие действует в
жизнь. И эти проклятия разрушаются
кровью Иисуса Христа. Господь дал выход
из этого положения. Проклятие все мы
можем разрушить через кровь Иисуса
Христа. Апостол, а Пётр написал: "А не
серебром и золото мы избавлены от
суетной жизни, переданный нам от отцов".
То есть от отцов передаётся суетная
жизнь. Суетная жизнь - это проклятие.
Как раз-таки это трудиться для пустого
кошелька. Это всякого всё, что не
созидает, всё разрушает. Все болезни,
это проклятие, которое мы должны
разрушить. И все проклятия разрушаются в
единственный день в году в празднике
Вкипор. У меня есть отдельная тема а на
эту тему, друзья. Поэтому женщина,
которая делала аборт, а есть
освобождение, есть помилование. А
если человек именно в этот день, это
интересное условие Господне, а я сейчас
вам точно скажу, я точно не помню, а
когда будут праздники Господни на
двадцать шестой год. Вот смотрите, а
праздник Ёмкипур будет 21 сентября,
чтобы вы это знали. В этом году 21
сентября он ещё называется Судный день.
Ещё называется день очищения от всех
грехов, в том числе умышлени, за которые
жертва не приносилася, в том числе, если
человек делает тяжёлые освобождения,
очищения от всякого рода проклятий. Это
21 сентября. Пост нужно начинать 20
сентября вечером. И заканчивается пост
21 сентября после захождения солнца. В
этот день, единственный день в году, Бог
как раз-таки прощает и очищает от всех
грехов и от всех проклятий. Друзья, не
пропустите этот день в году, понимаете?
Не пропустите. Я именно подчёркиваю,
умышленные грехи, тяжёлые грехи,
убийство, проклятие. Всё разрушается в
празднике МКИП. Всё, что нужно сделать в
этот день, взять пост, исповедовать все
грехи, все согрешения, все проклятия, от
чего вы хотите избавиться. И пост
молитвы в этот день даст вам очищение и
освобождение от все этих грехов и
проклятий.
А, друзья, а вот вопрос у меня такой.
Если я правильно понял, христиане должны
слять праздник Ёмкий пор, не только
ёмкий пор. А есть семь Божьих
праздников. О божьих праздниках написано
в двадцать третьей главе Левит: "У бога
семь праздников". Понимаете?
Как я сказал, а больше число семь - это
число полноты. Кстати, седьмой день
недели - это как раз-таки является тоже
субботый. Так написано в Библии. А в
России, конечно, страны бывшего
Советского суббота Союза сделали субботу
шестым днём, а весь мир остальной знает,
что воскресенье, это, кстати, только в
русском переводе воскресение,
воскресеньем у нас стало название иметь
от указы царя первого в XVI столетии.
Поищите истории. Всё можно легко найти,
друзья. Всё легко можно проверить. А в
Библии написано за 6 дней и седьмой -
это суббота. Седьмой день недели
называется суббота. Все остальные дни
люди потом придумали свои названия.
Где-то он Санде. В основном это первый
день недели, это день солнца во всех
остальных переводах, например, по
английскому или по-немецкому и других
языках это просто называется день соци.
Ну не так важно, да. Вот смотрите, как
написано в Библии. Не как люди назвали.
Люди назвали, могут как угодно назвать в
разных языках, могут назвать как угодно.
У Бога 6 дней по числу, а седьмой имеет
такое название суббота. Вот, например,
третьего дня я постился, об этом
написано в книге Деяния святых
апостолов, да, или там и так дальше. То
есть все дни имели просто числа. Вот. А
за семь Божьих праздников написано в
Левит в двадцать третьей главе. Должны
ли христиане праздновать? Вы знаете,
есть современные христианские праздники.
Если ты почитаешь там какого-то святого
там поклонения того святому, поклонение
того святого поклонение тому святому. То
есть по сути дела, если взять так
называемый христианский праздники, это
всё идолопоклонство, рождение Иисуса.
Где в Библии написано, что нужно
праздновать день рождения Иисуса,
друзья? А идолопоклонство, стопредвое
идолопоклонство за божьи праздники
написано в двадцать третьей главе.
Там написано: "Скажись нам израиль и
скажи ему о праздниках Господних". Это
не еврейские праздники. Почему сынам
Израиля? Потому что первый и второй
завет Господь заключал только с народом
Израиля. С язычники Бог никогда никаких
заветов не заключал, друзья. Тридцать
первая глава Иеремия. Поэтому написано:
"Первый завет народом Израиля, второй
завет с народом Израиля". Когда
христиане
приняли Иисуса, вторая глава дена стих
апостолов, Дух Святой сошёл на
присутствующих, которые там молились,
там были все евреи. Все евреи приняли аа
весть о спасении, когда апостол Пётр
начал проповедовать день Пятидесятницы
или еврейский праздник, а или в
Господний, вернее, Господний праздник,
потому что, э,
есть еврейские праздники, как, например,
Пурим или Ханука. Это еврейские
праздники, а есть Господ праздники. У
Бога есть семь праздников. Три весной,
три осню. весной Пасха, а-а,
Опрески и Пятидесятница. Вот эти три
праздника весной и три праздника осенью.
Амтруа,
йёмкипур и сукот.
Три праздника. Это
день воспоминания трубном звуке, ёмкий
пур или судний день или день очищения и
сукот или праздник. Вот у Бога семь
праздников. И седьмой праздник - это,
естественно, суббота. Должны ли
христиане это праздновать? Это ваш
выбор, друзья. Это ваш выбор. Вас никто
не заставляет. Желаете служить Господу,
читайте, как написано, о празднике
Господне. Соблюдайте Божьи заповеди, а
не человеческие традиции. Не желаете
служить Господу. Ну это опять-таки ваши
выборы, друзья. Вы празднуйте там святых
каких-то, молитесь каким-то святым,
поклоняйтесь иконам. А это ваш выбор,
друзья. Это ваш выбор. Вас никто ничего
не заставляет, друзья. Есть ли ещё
какие-то вопросы ко мне?
А, хорошо, друзья. Вроде
провожу ли я служение бесов вы сгоняете?
Если нет, какая у вас отговорка,
друзья? А бесов изгонять, во-первых,
нужно иметь власть. Во-вторых, бесы так
не изгоняются по телефону или, а, по
интернету. Вот.
Ну, я молюсь за тех людей, которые
просят за за освобождение и так дальше.
И ёмкий пур. Я провожу прямой эфир. Я
проводил уже, найдите меня служение. Я
проводил, я молился за людей, которые
получали какую-то зависимость. Есть
свидетельство, что люди получали
очищение, освобождение от Господа. Это
всё делает Господь. Всё делает Господь
по вере. То есть, если вы в этот день
смиритесь, возьмёте пост, начнёте
молиться, начнёте исповедовать, и люди
получают очищение, освобождение, то есть
очищает, освобождает Господь. Всё, что
нужно - это в этот день смириться, взять
пост и молиться свои грехи и беззакония.
А освобождает Господь. Хорошо, друзья,
будьте благословенны. Да благословит вас
Господь. Да услышит Господь ваши
молитвы, как написано в книге
Эклезиаста. Выслушаем сущность его.
Бойся Господа и заповеди его соблюдай.
Ещё напомню, что нужно делать, чтобы
приблизиться к Господу. Три раза в день
молиться. Берите ночные молитвы и хотя
бы один раз в неделю берите пост.
Друзья, будьте благословенны.
Так,